Bu maskenin dikenleri bir insan beynini delebilir.
Ancak bizim ölümsüz beyinlerimizi delecek güçte değiller.
Daha fazla güce ihtiyacımız var.
Oh, bu da ne?
Buna Aja'nın Kırmızı Taşı deniyor, nadir ve güzel bir mücevher.
Işığı milyarlarca kez kırarak onu güçlü ve saf hale getiriyor.
Gücü mucizevi.
Ama yeterli değil!
Bu küçük taş, dikenlere yeterli gücü vermiyor.
Maskemizi tamamlamak için kusursuz bir Kırmızı Taş'a ihtiyacımız var.
Bir süper Aja'ya ihtiyacımız var.
Bir kez ona sahip olduğumuzda...
...güneşi fethedecek ve evrimin son,
mükemmel adımı olacağız.
Maskeler, aralarındaki en zeki olan Kars tarafından icat edildi.
Kars ve diğerleri, bir süper Aja arayışıyla Atlantik'i geçtiler.
Suzie Q.
Evet, Madam Lisa Lisa, işte burada.
Teşekkür ederim.
Elimde tamamen kusursuz, doğal bir kristal var.
Bir süper Aja!
Senin bir Aja'nın Kırmızı Taşı mı vardı?!
Sütun Adamlar, Hamon savaşçılarını yok ettiler.
Ancak bu Taş onlardan kıl payı kurtuldu. Şu an onun koruyucusu benim.
Caesar, nasıl hissettiğini anlıyorum.
Taş maskeler, büyükannelerimizi ve sayısız insanı öldürdü.
Ve onun mucidi Kars ile tanıştık.
Parçala onu!
Kırmızı Taş'ı parçala!
Eğer onu kırarsan, bebekler gibi ağlayacaklar.
Bunu yapamam.
Neden olmasın?!
Bir efsaneye göre, Taş olmadan yenilemezler.
Neden olmasın ki?!
Bilmiyorum.
Ancak koruyucu olarak görevimi yerine getiriyorum.
JoJo, Caesar...
Son bir sınav vermelisiniz.
S-Son bir sınav mı?!
Caesar, Meshina'yı yenmelisin. JoJo, Loggs'u yenmelisin.
Sessiz derinliklerden
Sütunlar asırlık uykularından uyanır
Kızıl kan
Cesurları ayağa kalkmaya çağırır
Eğer miras alınan aşka kader denirse
O zaman gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı büyüle, bir anda sıyrıl
Kılıçtan kaçın, bir açık bul ve vur
Sınanan inanç geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi Sıcak bir kanlı taş gibi
Damarlarına yazılmış kader
Ölümsüz onur bağları doğar
Onları tut
Bölüm 17: Daha Derin Plan
Hazır mısın, Caesar?
Fazlasıyla hazırım!
Şafak yaklaşıyor.
Şafaktan önce her zaman en karanlık an olur.
Loggs nerede saklanıyor acaba?
Tetikte olmalıyım.
Onunla hesaplaşmam var.
Bu Eğitmen Loggs mi?
N-Ne korkunç!
D-Doğal değil!
Eğitmen Loggs!
O öldü!
E-Esidisi!
Demek Venedik'e, bu adaya geldin.
Taş'ı koruyan kadının hemen yanı başında olması şaşırtıcı.
Akciğerleri çıkarılmış.
Akciğerler, Hamon kullanıcıları için hayati önem taşır.
Tek bir hızlı darbe olmalı.
Zalim Loggs. Bana üç hafta bağırdın.
Dürüst olmak gerekirse, senden nefret ettim.
Sana yaptıklarının intikamını alacağımı düşünmüştüm.
Ama şimdi yukarıdan izle, eğitmenim.
İşkencelerinin meyvesini gör!
Hey, Esidisi, altı gün erken ama şimdi alacağım.
Burun halkandaki panzehir benim!
Yolumdan çekil. Seninle uğraşacak vaktim yok.
Vakit mi? Benden çok daha fazla vaktin var!
Bu keskindi. Sanırım biraz daha akıllandın.
Ama biri bana böyle baktığında...
...ölmek istiyor demektir.
Son kez söylüyorum. Yolumdan çekil!
Bana dokunursan vücudunun yarısını kaybedersin!
Zorla!
Bu da ne?
Ee? Yolumdan çekil beni!
Yolumda köpek pisliği olmadıkça hareket etmem.
Hamon'u derimi deliyor!
Sadece üç haftada çok fazla kontrol öğrenmiş.
Ancak!
Yeni becerilerin beni şaşırttı.
Ama benimle savaşmaya hazır değilsin!
2000 yıl önce senin gibi sayısız Hamon kullanıcısıyla tanıştım ve onları yedim!
Eğer parmağını kırarsam, bir daha asla kullanamazsın!
İşte böyle!
Sonunda fark ettin mi?
Kolun ince bir ipek iplikle sarılı.
Bitkisel yağla ıslatılmış, böylece Hamon'u iyi iletiyor!
Boynunu hedefliyordum ama şansım yoktu!
B-Bunu nasıl yaptın?!
B-Bu...
Benim zevklerime biraz uğursuz geldi.
İlk kan eğitmenime ve bana ait, Esidisi!
2500 yıl önce, Çin'de bir adam Savaş Sanatı'nı yazdı.
Şöyle dedi:
Zafer, savaş başlamadan önce belirlenir.
Bu, rakibin haberi olmadan stratejiler kurmak demektir.
Okulu çok astım.
Ama Büyükanne Erina tarih çalışmamı sağladı!
Uzun yaşamış olabilirsin, ama strateji konusunda kafan basmıyor!
Al bunu!
S-Seni...?!
Oh? Kızgın mısın?
Kolunu parçaladığım için üzüldün mü?
Üzül! Ben çok daha öfkeliyim!
Bana taktığın o yüzük yüzünden haftalardır düzgün uyuyamadım!
Dayanamıyorum!
Artık dayanamıyorum!
O ne yapıyor?!
A-Ağlıyor!
Kesin küplere binecek sanmıştım. Bu Esidisi tam bir sürpriz.
B-Bu utanç verici. Bir çocuk gibi ağlıyor!
Zavallı kolum!
Öfkeden daha ürpertici şeyler var.
Onu hızlıca bitireceğim.
Ahh, şimdi daha iyi hissediyorum.
Duygularım kontrolden çıkıyor.
Kontrolü kaybetmek üzereyken, biraz ağlayarak sakinleşiyorum.
Sun Tzu'ya atıfta bulundun, değil mi?
Onu ben de tanırım.
Uzun zaman önce Çin'e yolculuk yaptım.
Tüm savaş aldatmacadır. Savaşmak, kandırmaktır.
Düşmanlarını kızdırarak hata yapmalarını sağla.
Planın bu, değil mi? Ben buna kanmam.
Ama JoJo, gelişimine gerçekten şaşırdım.
Hamon'una hayran kaldım.
Layık bir rakip özlemi çekiyordum.
O-O koluna ne yapıyorsun?!
Biraz ince ama zamanla kalınlaşacak.
O-O çok fazla!
Bir dakika önce ağlıyordu!
Oh, JoJo, sanırım seni korkuttum!
İtiraf et, benden korkuyorsun!
O-Okunamıyorum!
Her zaman rakiplerimi okudum
ve duygularını onlara karşı kullandım.
Ama Esidisi'nin kişiliği beni aşıyor.
Yoksa okunan ben miyim?!
Loggs'in vücuduna ne oluyor?!
Y-Yanıyor!
V-Vücudu kaynıyor!
Bu nasıl...?!
Bir hayvanın sıcaklığı hareket ederken veya hastalıkla savaşırken yükselir.
Kanımı 500 dereceye çıkarıp dışarı fırlatabilirim.
Kolunu koparırken kaynayan kanımı ona gönderdim.
Wamuu, İlahi Kum Fırtınası ile rüzgarı kontrol edebilir.
Ama ben ateşin ustasıyım.
Isı benim alanım!
Bir bedeni tamamen yok etme gücün inanılmaz.
Ama bunu yaparak beni korkutmaya çalıştığını görüyorum!
Bir Clacker Volley dene!
Hamon'um bir ay önceki gibi değil!
Seni gerçekten korkuttum.
Duyguların seni pervasızca ve çok erken saldırmaya itti, JoJo.
Damarlarım kaynayan kanını kafana enjekte edip onu yahniye çevirecek!
Bu yüzden bana Yanan Kral deniyor!
JoJo...
Al bunu, Caesar!
Balon Fırlatıcı!
Dur! Bu kadar yeter!
Devam edersek, birimiz veya ikimiz öleceğiz.
Hayır, itiraf etmekten nefret ediyorum ama kaybeden ben olurdum.
Burada senden on yıl daha fazla eğitim aldım.
Ama Hamon'un sağ kolumdaki tüm kılları yaktı.
Böyle bir utançtan sonra ne yapabilirim?
Final sınavını başarıyla geçtin.
Sen daha çok
işe yaramaz arkadaşının sınavıyla ilgileniyorsun, Caesar?
Bu kadar güçlü olmamın tek nedeni, JoJo'nun beni geçmesini istememem.
Ve ikimiz de yaklaşan savaşta hayatta kalacağız.
Şunu söyleyeyim, JoJo tembel ve küstah görünüyor.
Ama derinde iyi biri.
Arkadaş edinmekte kötüsün,
ama edindiğinde sanırım bu gerçek aşk.
B-Bu...!
Esidisi!
Bu zekice bir kaçıştı.
M-Maske beni korudu ama...
S-Sıcak sıcak sıcak!
Lanet olsun onun kanına!
Kahretsin! Bu seksi dudaklar nihayet maskenin altından çıktı,
ve sen onları yaktın, piç!
JoJo, yüzeyde zekice laflar ediyorsun.
Ama kafanın içinde plan yapıyorsun, değil mi?
Sarardın, JoJo!
Tam on ikiden vurdum mu? Tam isabet mi?!
Bir sonraki planım...
İ-İpi kullanacağım!
Kaçıyormuş gibi yapacağım.
Ama hareket ederken bu dikenler boyunca bir ip geçireceğim.
Fark ettiremem.
İpin içine adım attığında,
onu sarıp Hamon kullanacağım!
O-O gülüş bela demek.
P-Planımı okuyor olabilir mi?
Hayır, bu imkansız!
İşte Yanan Kral'ın Hapishanesi!
Saldırılarımdan kaçmaya ne kadar devam edebilirsin?
Sonunda fark ettin.
Şapkam neden küçülüyor?
Ağımın içindesin!
Şapkam %100 yün. Hamon'u mükemmel iletiyor.
Oho?
N-Neden gülümsüyorsun?
Bir sebebi mi var?
Sonraki cümlen, "O sırıtışı yüzünden sileceğim!" olacak!
O sırıtışı yüzünden sileceğim!
A-Ama bu benim numaram!
Bir ağ mı? Etrafına bak!
Ağ ören benim!
Küçük planını başından beri biliyordum!
JoJo, ne dedin?
Zafer, savaş başlamadan önce belirlenir, demiştin.
Doğru, doğru.
Doğru, doğru, doğru!
Ne kadar da doğru söylemişsin!
Ama zaferi belirleyen daha derin planlar benimkilerdi!
Damarlarım sana yeni delikler açtı.
Şimdi hepsini kaynayan kanımla dolduracağım.
Üzerinde mumlarla süslü bir doğum günü pastası gibi görüneceksin!
Bıçak sırtında!
K-Kurtulamaz!
Caesar!
Gördüklerime bakılırsa, Loggs öldü.
Eğer JoJo düşerse, Esidisi bize gelecek.
JoJo'ya yardım etmek için çok uzaktayız.
Acı verici ama Lisa Lisa ve Taş hakkında düşünmeliyiz.
Şimdi, hareket etmeye hazırlanalım.
JoJo...
Çaresizlik içinde kıvranırken çığlıklarını duymak istiyorum!
Ölümün eşiğinde seni tutarken gülüyor musun?
Korku seni delirtmiş olmalı?
Peki...
Kollarım kavuşmuş ve gözlerim kapalı.
Bu bir zafer kahkahası, Esidisi.
Bugün kaybettin çünkü 2000 yıl uyudun.
Kaybettim mi?! Kaybettiğimi mi söylüyorsun?!
Oh? Anlamadın mı?
Beni okuyamıyor musun?
Çoktan kaybettiğini anlamadın mı?
Planlarının derin olduğunu söyledin, ama benimkiler daha da derindi!
İnsanlar son 2000 yıldır ilerliyor.
18. ve 19. yüzyıllarda, el çabukluğu eğlence haline geldi.
Ben de büyük bir hayranıyım.
İllüzyon benim işim!
A-Ama o ipleri kestim!
Nasıl hala sağlamlar?!
İp sihirim işe yaradı!
İp kesilse bile güvende olması için tuzağımı kurdum.
Buradan kesersen beyaz ip sağlam kalır.
Basit bir numara.
Şimdi diyeceksin ki, "Damarlarım senin zavallı Hamon'undan daha hızlı hareket edecek!"
Damarlarım senin zavallı Hamon'undan daha hızlı hareket edecek!
Hamon Overdrive'ımın ritmini hisset!
Yapamam... Yapamam...
Sen bir insansın...
Ben... B-Ben en yüksek yaşam formuyum!
Yenilemem!
İşte bu!
Beni çok zorladın!
Esidisi'nin vücudundan bir tür enerji sızıyor!
Binlerce yıllık yaşamın enerjisi mi?
Öl artık!
Binlerce masumun gücünü çalarak öl!
Eğitmenim, bana işkence ettiğin için teşekkür etmeliyim.
Grazie, Loggs!
Santviento taşa dönüşmüş ve sadece ölü taklidi yapmıştı.
Ama Esidisi'nin kemikleri bile yok oldu. Neden farklı?
Belki de sadece Hamon'um güçlendi.
Artık öldü ve ihtiyacım olan panzehirlerden birine sahibim.
Sanırım bana sümüğü hatırlatıyor çünkü bir burun halkasından damlıyor.
Ama içmem gerekiyor.
Tamam! Sanırım işe yaradı.
Soluk borumdaki halka gitti.
Şimdi Caesar ve Lisa Lisa'yı görmeye gideceğim.
Sanırım kafamı çok kullandım.
Omuzlarım ağrıyor.
JoJo'nun kalbindeki halkanın çözülmesine altı gün var.
Sonraki bölüm
Beyaz olanına ne dersin?
Karşıya geçene kadar bekle!
Ama bu tasarımı gerçekten seviyorum.
Onları yok edeceğim.
Hangisini seçmeliyim?
Kahretsin! Ona vuramıyorum!